Sourcing Sur Mesure, Performance Maximale



GROUND SHIPPING

Nos services de transport terrestre sont conçus pour vos besoins de déplacement de marchandises volumineuses et importantes. Grâce à un réseau étendu de poids lourds et des conducteurs expérimentés, nous assurons une livraison sûre et ponctuelle de vos chargements

LARGE PROJECTS

Chez SUPERFAST SERVICES, nous sommes spécialisés dans la gestion de projets logistiques de grande envergure, nécessitant une planification et une exécution méticuleuses. Du transport de volumes importants de matières premières aux expéditions de charges hors gabarit.

INTERNATIONAL AIR FREIGHT

Pour vos expéditions internationales urgentes, nous vous offrons la rapidité et la fiabilité du fret aérien. Grâce à notre réseau mondial de partenaires aériens, nous assurons que vos marchandises, même volumineuses ou spécifiques, atteignent leur destination rapidement et en toute sécurité.


OBTENEZ UNE QUOTATION
SUPERFAST SERVICES – Des Solutions d'Approvisionnement Globales, Pensées pour Vous.

« En tant que filiale du groupe EPI, Superfast Services - spécialisé dans le sourcing - s'engage à simplifier et optimiser votre processus d’approvisionnement. Notre présence stratégique à Dubaï, porte d'entrée vers les marchés du Moyen-Orient et de l'Asie, notre ancrage en Afrique via le Tchad, notre accès privilégié à la Chine avec nos collaborateurs sur le terrain et nos partenariats clés en Turquie et en Europe, constituent un atout majeur. Cette diversité géographique nous permet de vous offrir un éventail de sources d'approvisionnement, de mitiger les risques et de vous proposer des options adaptées à vos budgets et à vos exigences de qualité. Avec SUPERFAST SERVICES, accédez à un réseau mondial et bénéficiez d'un accompagnement personnalisé pour un approvisionnement réussi.  

Ahmed Salah, Directeur General »


NOTRE MISSION
Rendre accessible vos ambitions. “Name it, We do it” En quelques mots : ce que vous cherchez nous le trouvons. En étant VOTRE représentant chez vos fournisseurs, nous nous engageons a vous apporter, notre assistance et notre expertise en toute transparence et un accompagnement sur mesure tout au long du processus d’approvisionnement.


CONTACTEZ-NOUS
support@superfast-services.com

QU’EST-CE QUE LE SOURCING ?

Brievement, qu’est ce que le sourcing ?   Le sourcing consiste à rechercher, identifier et sélectionner les meilleurs fournisseurs ou produits pour répondre aux besoins d’une entreprise, en garantissant qualité, cout optimal et respect des délais.   Nous nous adressons principalement aux professionnels et PME, offrant un service personnalisé et rapide.

À VOTRE ÉCOUTE
Image
Facilitateur De Transfert / Paiement
Nous sommes bien plus qu'un simple prestataire ; nous sommes vos partenaires stratégiques pour des transitions réussies. Notre expertise repose sur des années d'expérience dans la gestion de transferts de diverses natures : connaissances, compétences, technologies, processus, équipes, et bien plus encore.

Image
Transport Terrestre, Maritime et Aérien

Que votre cargaison doive voyager par route, mer ou air, nos solutions de fret multimodal vous couvrent. Notre réseau de transport terrestre assure une livraison porte-à-porte ponctuelle et fiable. Nous offrons également des services de fret maritime et aérien pour répondre à tous vos besoins logistiques internationaux.

Image
Entreposage et Stockage

Nos entrepôts stratégiquement situés offrent un environnement sécurisé et contrôlé pour vos marchandises, en utilisant des technologies avancées telles que les systèmes de gestion d'entrepôt (WMS) et l'identification par radiofréquence (RFID) pour une visibilité et une précision en temps réel.

Image
Services de Conseil

Nos services de conseil en logistique offrent une expertise et des solutions pour rationaliser vos opérations de chaîne d'approvisionnement. Nous réalisons des évaluations complètes, identifions les domaines à améliorer et élaborons des stratégies personnalisées pour optimiser vos processus logistiques.

Un Process Méthodologique pour des Résultats Concrets
Analyse approfondie de vos besoins
Comprendre vos exigences précises est notre priorité.

Recherche ciblée de fournisseurs
Identification des acteurs clés répondant à vos critères.

Évaluation rigoureuse des fournisseurs et des offres/produits
Vérification de la qualité, des capacités et des prix.

Négociation stratégique
Obtenir les meilleures conditions pour vous

Validation et commande sécurisée
Suivi rigoureux de votre ordre

Contrôle qualité méticuleux
Assurance que les produits correspondent à vos attentes.

Suivi de production constant
maintien des délais et information régulière.

Logistique et livraison optimisées
Acheminement de vos produits dans les meilleures conditions.

Évaluation finale de la satisfaction
Retour d'expérience pour améliorer nos services.

Service après-vente dédié
Support continu après la livraison. Nous prenons en charge l'intégralité du processus, du paiement sécurisé au transport, pour une tranquillité d'esprit totale.

Service après-vente dédié
Support continu après la livraison. Nous prenons en charge l'intégralité du processus, du paiement sécurisé au transport, pour une tranquillité d'esprit totale.



OBTENEZ UNE QUOTATION
Contactez-nous pour discuter de vos besoins en sourcing

SECTEURS D'ACTIVITÉ
Notre expertise diversifiée nous permet d'intervenir dans une large gamme de secteurs, offrant des solutions adaptées aux besoins spécifiques de chaque domaine. Nous nous engageons à fournir un accompagnement de qualité et des services innovants pour soutenir nos partenaires dans leurs activités et projets.

AUTOMOBILE (autos, motos, camions)

ENERGETIQUE

MACHINES INDUSTRIELLES

MACHINES AGRICOLES

SECTEUR ENERGETIQUE

CHAINE DE PRODUCTION

SECTEUR AGROALIMENTAIRE

TELEPHONIE , ACCESSOIRES INFORMATIQUES

TEXTILE

EMBALLAGE

OUTILS PUBLICITAIRES ET MARKETING (enseigne etc)

QUINCAILLERIE

LOGISTIQUE

CONSEILS & SERVICES

FACILITÉS TRANSFERTS & OPERATIONS

ACCOMPAGNEMENTS DE PROJETS PUBLICS ET PRIVES

AIDE POUR L OBTENTION DE SUBVENTIONS, FONDS






Témoignages
Depuis qu'on utilise
SUPERFAST SERVICES, notre centre de formation fonctionne beaucoup mieux ! Leurs solutions pour organiser les livraisons nous ont vraiment facilité la vie. On gagne du temps et on dépense moins d'argent. En plus, leur équipe est très compétente et fait attention à tout. On est vraiment tranquilles de leur confier nos commandes !


Hamid Jaouhar
GENSEO

"Avant, la gestion des livraisons était vraiment compliquée pour notre clinique.

SUPERFAST SERVICES nous a beaucoup aidé à simplifier tout ça. Leur solution s'adapte parfaitement à notre façon de travailler, et maintenant on reçoit nos fournitures et notre matériel facilement et régulièrement."


Hasna El Nour
Clinique El Nour

Pour notre PME française en pleine expansion, la logistique est un facteur clé de notre réussite.
SUPERFAST SERVICES est un véritable partenaire de confiance qui s'intègre parfaitement à notre fonctionnement et nous offre un service client irréprochable, nous avons pu améliorer considérablement l'expérience d'achat de nos clients.


Alain Menetre
Gérant PME

FAQ (Foire Aux Questions)

Comment votre entreprise gère-t-elle le transport de cargaisons spécialisées ?

Quelles mesures votre entreprise prend-elle pour garantir la sécurité de la chaîne d'approvisionnement ?

Comment votre entreprise aborde-t-elle les questions de durabilité et de préoccupations environnementales dans les opérations logistiques ?

Quel est le coût de vos services ?

Quels sont les délais habituels pour un projet de sourcing ?

Dans quels pays travaillez-vous ?







Proposez-vous des solutions sur mesure ?

Comment puis-je démarrer un projet avec vous ?








OBTENEZ UNE QUOTATION
Contactez-Nous
SUPERFAST SERVICES

support@superfast-services.com

direction@superfast-services.com

Dubai : +971545116447 (appels, message, whatsapp)

Tchad : +23560053886 (appels, message, whatsapp)

France : +33756859252 (appels, message)

Heures d'ouverture :

Lun - Sam 9h à 20h

Dimanche – Fermé


